Lakshmi, saya pergi dengan Gautam
karena dia akan membeli rumah baru.
Dia ingin menunjukkannya kepada
saya karena dia ingin memesan rumah
sebelum upacara 'roka' besok.
Sangat bagus.  Selamat.
- Terima kasih.
Ahana, maukah kamu kembali sendirian?
Tidak. Aku akan menjatuhkannya, dan
itu tidak akan memakan banyak waktu.
Hati-hati di jalan.  - Oke.
Air.  Saya haus.
Terima kasih, Ayush.
Saya Lakshmi, bukan Ayush.
Wow!  Anda kembali!
Adalah baik bahwa Anda kembali.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Saat ini, Anda bahkan tidak
tahu dengan siapa Anda berbicara.
Dan Anda ingin berbicara dengan saya!
Melihat.
Saya tidak mabuk.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Saya tahu segalanya.
Saya akan berbicara dengan Anda.
Shankar.
Ya Bu.
Tutup pintunya.  - Ya Bu.
Malishka.
Apa ini, Malishka?
Sudah kubilang kita akan
bicara saat kita kembali ke rumah.
Anda datang dengan saya.
Tapi kemana kamu pergi?
'Di mana dia menyentuhmu?
- Dia menyentuh saya di mana-mana.'
'Rishi telah menyentuh
jiwaku, Malishka.'
Kamu masih menangis!
Apa gunanya menangis?
Apakah menangis membantu kami,
saya akan bergabung dengan Anda.
Saya berbicara dengan Anda, Malishka.
Lihat saya.  Apakah Anda
memiliki percakapan lebih lanjut?
Apakah kamu bersama Rishi?  Apakah Anda pergi
menemuinya?  Apa dia memberitahumu sesuatu?
Apakah ada yang salah denganmu?  Katakan padaku, Malishka.
- TIDAK!
TIDAK!
TIDAK!  Lakshmi melakukan semua ini!
Saya tidak akan mengampuni Lakshmi!
- Malishka!
Beraninya dia...
- Malishka, berhenti!
Aku benci dia!
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Siapa dia?  Apa statusnya?  Apa...
- Malishka.
Aku benci dia!  Aku mengutuknya!
Aku mengutuk dia dan calon anaknya!
Anaknya akan mati sebelum dilahirkan!
- Malishka!
Kenapa kamu berhenti?  Pukul aku lagi.
Pukul aku!  Tampar aku!
- Malishka!
Ini tidak akan ada gunanya!  Aku
masih akan mengutuk dia dan anaknya!
Keduanya...
- Kembalilah sadar!
Kembalilah ke akal sehatmu!
Anda telah kehilangan segalanya
dalam hidup karena kemarahan Anda.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
- Jadi apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?  Haruskah saya
tertawa, menari, bernyanyi atau bertepuk tangan?
Lihat, saya bertepuk tangan.  Senang?
Selamat kepada Lakshmi
karena telah menjadi
ibu dari anak pacarku!
Saya sangat marah!  Saya telah dikhianati.
Saya ingin membunuh Lakshmi!
Dia mengkhianatiku.  Dia menipu saya.
Dan aku bahkan tidak bisa menunjukkan kemarahanku.
Apa yang harus saya lakukan?  Saya sangat marah!
Rishi bilang dia mencintaiku.
Dia ingin menikah denganku
dan bertunangan denganku.
Dia memperlakukan saya sebagai
istrinya di depan semua orang.
Dia melakukan itu.  Benar?
Apakah kamu ingat?  Dia mengatakannya, kan?
Dia mengambil nama saya di
pengadilan juga.  Apakah kamu ingat?
Bagaimana dia bisa memiliki
kepribadian ganda?  Aku tidak mengerti.
Dia tidak melakukan apa yang dia katakan.
Apapun yang dia lakukan tidak berhasil.  Saya
tidak bisa melihat apa yang dia lakukan.
Saya akan menjadi gila.
Malishka, dengarkan aku.
- TIDAK.
Saya tidak bisa.
- Malishka, dengarkan aku.
Anda lagi menyalahkan orang lain!
Jangan lakukan itu!
Saya mengatakan kepada Anda bahwa itu adalah kesalahan Anda!
Anda tidak mendekati Rishi.
Apa yang kamu lakukan untuk
mendekati Rishi?  Beri tahu saya.
Anda menciumnya, memeluknya
atau pergi makan siang atau jalan-jalan.
Apakah ini cara untuk mendekatinya?
Ini adalah kesalahan saya.
Seharusnya aku bertanya padamu
untuk pergi dan melintasi semua batas.
Anda mencintainya, kan?
Anda ingin menikah dengannya.
Jadi, pergi dan lakukan apa
yang terjadi setelah menikah.
Saya pikir Anda modern.
Anda pasti sudah selesai... Pokoknya.
Katakan apa yang dia lakukan.
Apakah Anda berbicara dengan Rishi?
Apakah Anda bertanya padanya?
Apakah Anda mencoba untuk tahu?
Lalu apa yang kamu lakukan?
Di mana kamu?
Lakshmi seharusnya
menghadapi semua ini di tempatmu!
Seharusnya dia merasakan sakit ini.
Di mana kamu?
Saya pergi ke Oberoi Mansion.
Apakah Anda berbicara dengan Rishi?
- Tidak, aku tidak bisa.
Karena dia mabuk.
Tidak ada gunanya berbicara dengannya.
Jadi, apakah Anda kembali tanpa
melakukan apa-apa?- Tidak, saya tidak.
Saya bertemu Lakshmi ketika saya kembali.
Aku membuatnya menjawabku!
Anda bertengkar dengan
orang yang salah lagi.
Malishka, Lakshmi
bukan apa-apa untukmu!
Resi itu penting.
Pergi dan tanyakan padanya
bagaimana dan mengapa ini terjadi!
Anda seharusnya menangkapnya.
Anda akan bertanya padanya besok.
Besok adalah 'roka' Ahana.
- Bagaimana saya bisa... - Kami diundang.
Besok, kamu akan menangkap
Rishi dan berbicara dengannya.
Apakah kamu mengerti?
Siapa yang menelepon
pagi-pagi sekali?
Ya.  - Selamat pagi Pak.
Apakah Anda menelepon saya untuk
mengucapkan selamat pagi sepagi ini?
Maaf pak.  Itu adalah
waktu pertemuan.
Dan Anda mengatakan bahwa Anda
ingin mendapatkan gratis lebih awal
karena ada fungsi
dalam keluarga Anda.
Saya menelepon Anda karena
Anda tidak menelepon saya.
Pak, kita punya waktu dua puluh menit.
Klien memiliki penerbangan untuk mengejar.
Apa yang terjadi, Pak?
- Tidak ada apa-apa.  Saya datang.
Lakshmi.
Bangun.
Apa yang telah terjadi?
- Kamu mau pergi kemana?
Saya telah di sini.
- Saya berbicara tentang kemarin.
Kamu mau pergi kemana?  Aku punya sesuatu
yang mendesak untuk memberitahu Anda.
'Pengelola'
Halo.
- Maaf pak.  Aku menunggu di luar rumahmu.
Saya harus memberi tahu Anda
agenda pertemuan dalam perjalanan.
Tolong cepat keluar, pak.
Aku akan kesana.  Saya bersiap-siap.
Selamat tinggal.  - Oke, Pak.
Siapa yang melakukan semua ini?
- Ya.
Ini adalah 'roka' Punjabi.
Apakah kamu ingat?
Tetapi mengapa Anda melakukan semua ini?
Saya melakukannya karena saya menyukainya.
Apa ini?
Siapa yang meminta dekorasi?
Ayo.  Kami merindukanmu.
Anda juga dapat menanyai
saya untuk melakukan ini.
Tanya saya mengapa saya melakukan ini!  Tanya aku lagi!
Saya melakukannya karena saya menyukainya.
Dan dia juga menyukainya.
- Siapa?
Ibu dari pewaris keluarga kami.
Keluarga?  Ahli waris?  Lakshmi?
Aku sangat bangga padamu.
Anda memahami segalanya
bahkan pada usia ini.
Bagus.  Bagus.  Sangat bagus.
Ini tehmu.
Silakan bekerja dengan
cepat setelah Anda minum teh.
Dan beri tahu saya jika Anda butuh sesuatu.
- Oke.
Aku akan membantu mu keluar.
- Oke terima kasih.
Teh Anda.
Apakah Anda memasukkan cengkeh ke dalamnya?
- Ya.
Mama.  - Apa?
Apakah Anda pikir Anda adalah
satu-satunya yang bangun pagi-pagi?
Dia bangun sebelum semua orang.
Dan Rishi sudah berangkat ke kantor.
- Kantor?
Tapi, 'roka'...
- Dia akan datang sebelum dimulai.
Saya tidak mau itu.
Halo semuanya.
Devika.
Salam, nenek.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Apakah Anda mendapatkan
cuti dari asrama Anda?
Itu adalah 'roka' kakakku.
Saya akan datang ke sini bahkan
jika saya tidak mendapatkan cuti.
Tante.
Apa kabarmu?  - Sangat bagus.
Paman.
Bagaimana studi Anda?
- Aku baik-baik saja.
Kita akan mengetahuinya
setelah melihat tanda-tandanya.
Saya akan mendapatkan nilai yang
sangat bagus.  Jangan khawatir, bibi.
Aku harus bertemu Ahana.
Dan aku akan mendandaninya hari ini.
Kamu boleh pergi.
- Saya akan segera kembali.
Anda melakukan bagian
Anda dengan dekorasi,
tetapi jangan terlibat
dalam hal-hal lain.
Kesalahan yang Anda buat saat
makan siang tidak boleh diulangi.
Ingat itu.
Lakshmi.
Kemarilah.
Apakah Anda memiliki iman kepada Tuhan?
Semuanya akan baik-baik saja segera.
Adalah baik bahwa dia sedang tidur.
Ups!  - Diam.
Maaf.  Maaf.
Maaf.
Lihat, dia sedang tidur nyenyak.
Ini karena obatnya.
Terima kasih Tuhan.
Apa yang harus saya berikan kepada Anda?
Oh ya!
Neelam memberitahuku semuanya
tertulis di dalamnya.  Coba lihat.
Oke, saudara.  Tapi saya
tidak mengerti satu hal.
Mengapa kita bersikap dengan
Lakshmi seolah-olah tidak ada yang salah?
Mengapa kita tidak menanyakan tentang kehamilannya?
- Diam.
Maksudku... bagaimana dia bisa hamil?
Mereka akan bercerai, kan?
Karishma, kami akan
menghapus semua keraguan kami
dengan Rishi setelah 'roka'.
Tidak sekarang.
Oke.  Kami akan
menanganinya setelah 'roka'.
Oke.
Bu, tolong hentikan.  Pertemuan yang
sangat penting sedang berlangsung.
Tidak ada yang diizinkan masuk.
- Saya bukan sembarang orang!
Saya meminta Anda untuk tidak mengizinkan siapa pun.
Mengapa?  Apakah kamu bahkan tidak akan bertemu denganku sekarang?
Teman-teman, tolong beri saya waktu dua menit.
Ayush.
Keluar.
Ayo.
Malishka.
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan.
Tapi tolong dengarkan aku.
- Apa yang akan kamu katakan?
Apa yang ingin dikatakan?
Apa yang ada untuk dijelaskan?
Semuanya tepat di depan saya.
Apapun yang kamu lakukan...
Ketika saya bertanya-tanya mengapa Anda melakukan
ini kepada saya, saya merasa terengah-engah.
Rasanya seperti Anda memutuskan
hubungan yang sangat lama dalam sekejap.
Kenapa kamu melakukan ini?  Mengapa?
Mengapa Anda melakukan ini padaku?
Malishka, dengarkan aku.
Beri aku waktu sepuluh menit.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Saya dalam pertemuan yang sangat penting.
Beri aku waktu sepuluh menit.
Percayalah kepadaku.  Oke.
Haruskah aku mempercayaimu?
Anda telah melakukan begitu banyak hal
dan Anda masih ingin saya mempercayai Anda!
Anda telah menikam saya di punggung saya.
Anda telah mengkhianati saya.
Mengapa saya harus mempercayai Anda?
- Malishka, tidak seperti itu.
Kamu berbohong.
Anda berbohong kepada saya.  Kamu berbohong.
Dulu kamu selalu bilang I love you.
Itu bohong.
Kau bilang kau akan
bertunangan denganku.  Itu bohong.
Kau bilang kau akan menikah denganku.
Itu bohong.
Tidak, Malishka...
- Ini juga bohong.
Itu tidak bohong.  - Itu bohong.
Ini juga bohong.
Biarkan saya mengatakan yang sebenarnya.
Di mana Anda menyentuhnya?
- Apa?
Di mana Anda menyentuh Lakshmi?
Apakah Anda menyentuh Lakshmi di sini?
Apakah Anda menyentuhnya di sini?
Anda menyentuh jiwanya.
Jangan beri aku tatapan itu.
Lakshmi menceritakan semuanya padaku.
Dia memberi tahu saya di mana Anda menyentuhnya.
Apakah Anda menyentuh jiwanya?
Bagaimana Anda bisa begitu dekat dengannya?
Malishka, sebentar.
- Tidak. Tidak lagi, Rishi.
Cukup.  Aku datang ke sini
untuk memberitahumu ini.
Semua yang Anda lakukan salah.
Sekarang, saya tahu yang sebenarnya.
Aku bisa melihat sisi aslimu!
Rishi, sejujurnya, kamu
lebih buruk dari Lakshmi.
Adalah baik bahwa Anda mendapatkannya.
Anda layak untuknya!
Anda tidak pantas untuk saya.
Kalian berdua bisa saling
mengkhianati sepanjang waktu.
Saya selesai di sini!  Saya sudah
selesai dengan Anda dan hidup Anda!
Anda akan sangat menyesalinya, Rishi!
- Malishka...
Saya minta maaf.
Ayush, tolong ambil alih.
Sekarang...
Ya ya.  Oke.  Tentu.
Jadi, tuan dan puan...
'Lakshmi memberitahuku segalanya.'
"Dia memberitahuku di mana kau menyentuhnya."
'Apakah Anda menyentuh jiwanya?'
'Bagaimana bisa kau begitu dekat dengannya?
-Malishka...'
Itu pasti sesuatu yang mendesak.
Saya akan mengambil alih.  Jangan khawatir.
'Lakshmi memberitahuku segalanya.'
"Dia memberitahuku di mana kau menyentuhnya."
'Apakah Anda menyentuh jiwanya?'
Mama.
Apa ini?  - Apa?
Mengapa Anda tidak bersiap-siap?
Apakah kamu tidak akan pergi?
Itulah yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Mengapa Anda berdandan begitu
baik untuk pergi ke rumah itu?
Kenapa kamu ingin pergi kesana?
Apakah kamu tidak tahu
mengapa kita pergi ke sana?
Hari ini adalah 'roka' Ahana.
Tidak ingatkah kamu?
Apa yang salah denganmu?
Maksud saya mengapa kita harus pergi ke
sana di mana saya harus menghadapi Rishi!
Mengapa?  Apakah kamu tidak ingin menikah dengan Rishi?
Bu, dia akan menjadi seorang ayah.
Apakah kamu tidak ingat itu?
Di mana tertulis bahwa seorang
pria yang akan menjadi seorang ayah
tidak bisa menceraikan istrinya?
Pengadilan tidak akan mengizinkannya.
Apa intinya?
Saya berbicara tentang pengadilan.
Itu mungkin menambah tunjangan.
Mereka akan meminta untuk memberikan
pembayaran bulanan.  Hanya itu saja.
Tidak ada pengadilan di dunia ini yang dapat
memaksa seseorang untuk hidup dengan orang lain.
Hanya jika Rishi tidak
menginginkan pernikahan ini.
Namun jika ingin mendapatkan
Resi harus menyesuaikan sedikit.
Dan itu termasuk Rishi
sebagai seorang ayah.
Anda masih bisa mendapatkan Rishi, Malishka.
Ini adalah hal yang sangat
besar, dan Anda begitu tenang.
Saya tidak tenang.
Saya hanya mengendalikan situasi.
Saya akan melakukan drama
saya di tempat yang tepat.
Saya tidak merusak barang-barang saya.
Uang saya akan terbuang sia-sia.
Saya tidak akan mengatakan
apapun kepada Karishma dan nenek.
Mereka akan menanyai Rishi.
Bagaimana Lakshmi bisa hamil?
Rasanya mengerikan membicarakannya.
Tapi yang bersangkutan
harus dimintai keterangan.
Dan drama akan berlangsung
di depan semua orang.
Kita tidak bisa bertarung di ruangan tertutup.
Itu sebabnya kamu menyuruhku memilih 'roka'...
- Ya.
Itu sebabnya kami pergi ke sana.
Kami akan membuat keributan
dan menghina Lakshmi.
Dan sekarang, Neelam
harus terlibat dalam semua ini.
Tidak peduli seberapa keras
Virendra mencoba menghentikan kami,
Neelam harus terlibat
dalam hal ini sekarang.
Hanya Neelam yang bisa membantu kita
mengeluarkan Lakshmi itu dari hidup kita.
Hanya Neelam yang bisa
memberikan pelajaran kepada Rishi.
Rishi telah melakukan kesalahan besar.
Dia harus dihukum.
Jangan lihat saya seperti itu.
Pergi dan bersiaplah.
Dan Anda harus terlihat
sangat cantik hari ini.
Apa maksudmu?
- Anda harus terlihat sangat cantik
bahwa semua pria terkesan.
Anda harus menggoda semua orang.
Dan Anda tidak akan berbicara dengan Rishi.
Dia harus tahu dan mengerti
bahwa Anda kesal padanya.
Tapi aku mengunjungi kantornya dan memberinya banyak uang...
- Malishka.
Anda membuat kesalahan lagi.
Anda adalah musuh Anda sendiri.
Tinggalkan itu.  Sekarang, Anda akan
melakukan segalanya seperti yang saya katakan.
Pergi dan bersiaplah.  Pergi.
Lakshmi, kamu salah.  Sekarang,
Anda harus menghadapi konsekuensinya.
Kemarilah.
Apa yang terjadi, nenek?
Apa kamu marah?
- Mengapa?  Apa yang saya lakukan?
Apakah Anda kehilangan akal?
Anda telah bekerja sejak pagi.
Dan sekarang, kamu berdiri di sini.
Apakah kamu tidak lelah?
Apakah Anda mesin?
Pergi dan duduk di suatu
tempat dan istirahatlah.
Apa itu?
- Kamu membuatku takut sepanjang waktu.
Saya khawatir tentang Anda, dan Anda
mengatakan bahwa saya membuat Anda takut!
Aku tahu kau peduli padaku.
Tapi kenapa kau tidak bersikap
seperti ini beberapa hari yang lalu?
Mengapa Anda tidak
berperilaku seperti dulu?
Saya tidak tahu itu.
Tetapi sangat sulit bagi
saya untuk bersikap seperti itu.
Sangat sulit bagiku
untuk memarahimu.
Saya dulu sangat takut saat itu.
Saya dulu takut ketahuan
karena bertindak marah.
Tapi sejak aku tahu
tentang kehamilanmu,
Saya tidak ingin berakting lagi.
Aku tidak ingin marah lagi.
saya tahu
kamu sangat mencintaiku.
Oh!  Dia datang ke sini.
Siapa?  - Ayah dari anakmu.
Dia pasti datang ke sini.
Apa yang saya lakukan disini?
Bisakah kita bicara?